Antes de comenzar, debemos instalar los paquetes con el archivo 'requirements.txt', el archivo requirements.txt permite automatizar la instalación de paquetes, y lo podemos utilizar ejecutando el siguiente comando en nuestra terminal:

	pip install -r requirements.txt

1. Primeramente se debe acceder a la carpeta donde se encuetra el script desde la terminal cmd 

2. Seguido de haber accedido a la carpeta deberá escribir la línea de ejecución "python PIA.py -h", esto desplegará un menú, este contiene cada una de las tareas de ciberseguridad con las que se estará trabajando

3. Ya con el menú desplegado se puede ver en perfecto orden cada una de estas tareas, de esta forma:

    1. Obtención de metadatos
    2. Obtención de claves Hash
    3. Escaneo de páginas Web 
    4. Envío de archivos adjutos por email 

    5. Cifrado Cesar
    6. Descifrado Cesar
    7. Crackeo Cesar

Los números que se encuentran antes de cada función son las claves para la ejecución de las mismas.

4. Para la ejecución de cualquiera de estas tareas se necesitará escribir en la terminal CMD "python PIA.py -tarea #Número de la tarea" 

Esta instrucción será más que suficiente para la ejecución de forma correcta de 4 de estás 5 tareas

La tarea número 1, "Obtención de metadatos" requiere un argumento extra que es necesario para la ejecución correcta. deberá escribirse de esta forma "python Pia.py -tarea 1 -c "ruta path de la carpeta que contiene las imágenes""

